1#"1.Caminar"#1#2;
1#"2.Pararse"#1#3;

2#"--name vió que había dos caminos hacia dos acantilados nuevos. Se dirigió a la izquierda, hacia la tormenta."# 2#4;
2#"--name caminó hacia una neblina y se perdió en ella durante mucho, mucho tiempo hasta que murió por su avanzada edad. Nunca más se supo de ella y el Rey atormentado siguió atormentado la preciosa ciudad de Aguas Claras."# 2#5;
3#"Nuestra heroína aún sabiendo que tenia que ir hacia la tormenta decidió pararse a tomar un cucurucho de helado en un apacible puesto de comerciantes de las nubes. Después de ello decidió retomar la aventura y andar hacia la tormenta."# 2#6;
3#"--name aún sabiendo que tenia que ir hacia la tormenta decidió quedarse quieta, pero la roca en la que se encontraba empezó a temblar y se desplomó la zona en la que se encontraba precipitandose al vacio, acto seguido fue aplastada por las rocas y murió. Nunca más se supo de nuetra heroína en Aguas Claras."# 2#7;

4#"1.Izquierda"# 3#8;
4#"2.Derecha"# 3#9;
6#"1.Tormenta"# 3#12;
6#"2.Pararse"# 3#13;
8#"Nuestra heroína decidida a llegar a la tormenta, alcanzó el acantilado. Desde ahí, divisó una estructura misteriosa, decidió seguir hacia la tormenta."# 4#16;
8#"Nuestra heroína, decidida a llegar a la tormenta, corrió hacia ella. Pero en su carrera acabó cayendo estrepitosamente y perdiendo la orientación. Aún así decidió volver a recuperarse."# 4#17;
9#"Aún sabiendo que tenía que dirigirse a la izquierda, decidió tomar el camino de la derecha y acercarse a los Goblins de las nubes que tenían muy mala pinta."# 4#18;
9#"Aún sabiendo que tenía que dirigirse a la izquierda, decidió tomar el camino de la derecha hacia un acantilado nuevo. Pero antes de llegar apareció un Coloso Llorón. --name decidió enfrentarse a él."# 4#19;
12#"--name retomó su marcha hacía la tormenta pero al llegar se encontró que el Rey atormentado había dejado de atormentar a los ciudadanos de Aguas Claras debido a que era un berrinche momentaneo un poco exagerado. Así concluye la aventura de --name."# 4#24;
12#"Cuando --name estaba tomandose un respiro, un canibal hambriendo le golpeó la cabeza dejandola inconsciente y posteriormente se comió las partes más jugosas de su cuerpo. (Esto no habría pasado si hubiese seguido la narrativa)"# 4#25;
13#"--name volvió a tomar un descanso y admirar las preciosas vistas desde el acantilado, sin adentrarse aún en la espesura de las nubes. Pero recordó su misión y decidió emprender la aventura sin más dilación."# 4#26;
13#"--name recordó que tenía que volver a completar su misión y no podía perder más tiempo admirando las vistas. Entonces nuestra protragonista prosigio con la historia narrativa diseñada para ella y se dirigió hacia la tormenta."# 4#27;

16#"1.Tormenta"# 5#32;
16#"2.Estructura misteriosa"# 5#33;
17#"1.Volver"# 5#34;
17#"2.Seguir"# 5#35;
18#"1.Acercarse"# 5#36;
18#"2.Huir"# 5#37;
19#"1.Enfretarse"# 5#38;
19#"2.Huir"# 5#39;
26#"1.Moverse"# 5#52;
26#"2.Pararse"# 5#53;
27#"1.Tormenta"# 5#54;
27#"2.Pararse"# 5#55;

32#"--name se encontró con el gran Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa y le atacó por detrás."# 6#64;
32#"--name se perdió en la neblina. A lo lejos vió unos acantilados con un pueblo contruido encima y se dirigió en busca de referencias."# 6#65;
33#"Aunque se lo pensó un poco mejor, y decidió ir hacia la estrucutura misteriosa, que resultó ser un submarino de papel en ruinas. Entonces --name entró."# 6#66;
33#"Mientras se dirigía, hacia lo que resultó ser un submarino de papel, pisó al último ratón-nube, extinguiendo así una de las razas más antigüas de Aguas Claras. Fue repudiada por todos. Se exilió viviendo como una pária el resto de su vida."# 6#67;
34#"--name volvió a Aguas Claras para comprar pociones de curación para sanarse."# 6#68;
34#"--name al volver, se perdió por uno de los muchos caminos. Muriendo herida, sin ninguna ayuda, entre las nubes."# 6#69; 
35#"Aún herida, nuestra protagonista retomó su camino dejando un rastro de su propia sangre a su paso. Decidió que lo mejor era acabar en el menor tiempo posible con esto."# 6#70;
35#"Aún herida, nuestra protagonista retomó su camino dejando un rastro de su propia sangre a su paso. Esto alertó a unos monstruos nube que la siguieron hasta atacarla por detrás y acabar con su vida."# 6#71;
36#" 'Las apariencias engañan' los Goblins de las Nubes resultaron ser amigablames y le dieron a --name una poción sin pedir nada a cambio. Nuestra protagonista se la tomó."# 6#72;
36#"--name al acercarse, fue herida, por una flecha envenenada. Los Goblins de las Nubes la saltaron encima y la apalearon hasta su muerte."# 6#73;
37#"Al huir, los Goblins de las Nubes se amontonaron persiguiendo a la protagonista, haciendo que la nube que les soportaba se rompiese. La protagonista y los Goblins cayeron al vacío."# 6#74;
37#"Al huir, un chamán Goblin le lanzó a --name un hechizo que creó una gemela malvada de nuestra protagonista, la cual lanzó sobre --name un rayo de sombras. Acabando con la luz que habitaba en su corazón, perdió su magia y cayó de las nubes."# 6#75;
38#"--name atacó al Coloso Llorón con un rayo de luz desmotándolo en piezas que se esparcieron por el suelo. En el medio de los escombros encontró el Corazón de Tormenta del Coloso Llorón. Lo cogió y se lo llevó al Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa"# 6#76;
38#"Antes de que --name atacara, el Coloso Llorón gritó '¡¡Papi!!' entre llantos. Su padre, el Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa llegó para salvar a su hijo de --name. Le lanzó un rayo eléctrico y nuestra protagonista murió."# 6#77; 
39#"--name intentó huir sin éxito, el Coloso Llorón la aplastó con su puño de roca nubosa. El Coloso fue feliz, había disfrutado de su juguete."# 6#78;
39#"--name intentó huir pero el Coloso Llorón le lanzó una lluvia torrencial que le dió de lleno. Al estar empapada, "  + "--name pesaba demasiado para su propia magia, y cayó al vacío sin remedio."# 6#79;
52#"Al quedarse mucho tiempo parada, se hizo de noche sabiendo que no podría avanzar durante la noche lanzó un rayo de luz a la lejanía para ver su camino y sin quererlo le golpeó al Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa derrotando así al enemigo sin avanzar en la elaborada y refinada historía narrativa de nuestra protagonista. Fue recordada por su hazaña y su heroicidad y se brinda" el día del vago de Aguas Claras en su nombre."# 6#104; 
52#"Al estar tanto tiempo quieta "+ "--name se le habian dormido las piernas y cuando intentó moverse, torpemente se le cruzarón las piernas y cayó entre el acantilado y las nubes, precipitandose al vacio."# 6#105;
53#"Contra todo pronostico --name realmente le habían gustado las flores elaboradas por la imaginación del jugador y decidió pararse a contemplarlas un poco más, después de inmediato y sin ninguna pausa más, decidió que tenía que proseguir su aventura."# 6#106;
53#"--name no se dió cuenta de que el tiempo pasaba a su alrededor y Aguas Claras ya habia sufrido una inundación, además el Rey atormentado había muerto antes de poder enfrentarse a ella. Nuestra protagonista ya no tenía objetivo y decidió exiliarse."# 6#107;
54#"El sol la sonreía, el horizonte estaba despejado... menos la tormenta. --name caminó con paso animado mientras pensaba en lo famosa que se volvería... se bebió la poción y resultó ser una pócima... un momento, oh dios mío no, creo que he confundido las historias... ¿Qué te parece si empezamos de nuevo? Sí, creo que va a ser lo mejor."# 6#108;
54#"--name caminó por las nubes. Pero le sucedió un infortunio. Frente a ella, se encontraban los dos seres más temidos -después del Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa- de las nubes. El Coloso Llorón a lomos del ratón-nube. --name se quedó tan estupefacta con la escena, que no tuvo tiempo a reaccionar cuando el Coloso Llorón la agarró con una mano y la llevó a las fauces del ratón-nube. Este la arrancó la yugular de un mordisco y --name murió"# 6#109;
55#"Viendo que --name no hacia esfuerzo por salvar Aguas Claras, el narrador decidió sustuir a --name por Boby. Que mató al Rey atormentado salvando Aguas Claras y convirtiendose en un heroe reconocido por todos. Deberías tomar nota de ello para la próxima."# 6#110;
55#"Viendo que --name no hacia esfuerzo por salvar Aguas Claras, el narrador decidió sustuir a --name por Boby. Que murió nada más enfrentarse al Rey atormentado pero al menos se movió. Deberías tomar nota de ello para la próxima."# 6#111;

64#"1.Atacar"# 7#128;
64#"2.Gritar"# 7#129;
65#"1.Pueblo"# 7#130;
65#"2.Niebla"# 7#131;
66#"1.Entrar"# 7#132;
66#"2.Inspeccionar"# 7#133;
68#"1.Comprar"# 7#136;
68#"2.Descansar"# 7#137;
70#"1.Ir a la tormenta"# 7#140;
70#"2.Descansar"# 7#141;
72#"1.Tomar"# 7#144;
72#"2.Rechazar"# 7#145;
76#"1.Mostrar el corazón"# 7#152;
76#"2.Romper el corazón"# 7#153;
106#"1.Proseguir"# 7#212;
106#"2.Pararse"# 7#213;

128#"Le lanza un rayo de luz que desintegra al rey, acabando con el problema. Y al fin se despejó el cielo de Aguas Claras. Y se celebró una fiesta en su honor, --name fue la heroína más recordada de la historia de Aguas Claras."# 8#256;
128#"Le lanza un rayo de luz que desintegra al rey, acabando con el problema. Pero, al despejarse el cielo de Aguas Claras, nuestra heroína cayó debido a que en la nube en la que se encontraba se evaporó junto al rey caído. Nunca más se supo de --name en Aguas Claras. Aunque será recordada como la heroína que despejó los cielos."# 8#257;
129#"--name alarmó al Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa y este le lanzó un rayo que ella consiguió esquivar. Cayó fuera de la nube, en Aguas Claras, quedando completamente incosciente. El rey, ya no tuvo ningún adversario que pudiera hacerle frente por lo que siguió atormentando Aguas Claras por mucho tiempo."# 8#258;
129#"--name alarmó al Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa y este le lanzó un rayo que la alcanzó desintegrandola en el acto."# 8#259;
130#"--name llegó al pueblo, y nada más llegar se dio cuenta de que esa gente eran caníbales. Lanzó todo su poder, creó una nova de luz acabando con todo ser vivo en el pueblo. Y se desmayó de tanto poder liberado. Aguas Claras nunca volvió a tener noticias sobre ella."# 8#260;
130#"--name llegó al pueblo, y nada más llegar se dio cuenta de que esa gente eran caníbales. Para su sorpresa, dos hombres se acercaron por su espalda apresándola. Esa noche hubo un gran banquete con nuestra querida --name."# 8#261;
131#"Pero antes, decidió dar una vuelta más por la niebla, donde acabó perdiéndose para siempre. Aguas Claras nunca volvió a saber de ella."# 8#262;
131#"Pero antes, decidió dar una vuelta más por la niebla, para su desgracia el rey la había visto y le lanzó un rayo que la desintegró en el acto. Aguas Claras nunca volvió a saber de ella."# 8#263;
132#"Encontró la corona del Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa y se la devolvió a su legítimo dueño, acabando con el problema. Aguas Claras recuperó sus cielos despejados gracias a nuestra querida --name."# 8#264;
132#"Encontró la corona del Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa, entonces se la quedó y a partir de ese momento se la conoció como la Reina de la Tormenta Tormentosa, controlando con ella los cielos pero el poder la cegó y olvidó su verdadero objetivo, dejando a Aguas Claras a merced del Rey sin corona de la tormenta Tormentosa."# 8#265;
133#"Nuestra protagonista, se da cuenta de que es un submarino de papel. No existen submarinos de papel en la vida real. --name se depierta. Todo fue un sueño."# 8#266;
133#"--name se acerco al submarino pero el miedo a su interior la paralizó causandola una fobia que la mantuvo mucho tiempo alejada de los cielos. Así el Rey de la tormenta Tormentosa siguió atormentando a Aguas Claras por mucho tiempo."# 8#267;
136#"--name cuando alcanzó a ver Aguas Claras ya no existia nadie allí, un gran rayo cayó sobre la población dejando la ciudad en cenizas. Ya no quedaba nadie a quien salvar. Nuestra protagonista se sintió derrotada."# 8#272;
136#"--name llegó a Aguas Claras y pidió una poción de vida al comerciante, este le estafó debido a que sabia quien era y solo le interesaba su negocio, nuestra protagonista no pudo retomar su viaje por problemas económicos."# 8#273;
137#"Nuestra protagonista, descanso esa noche en Aguas Claras, al despertar el cielo estaba despejado y habia una fiesta en nombre de otro Heroe, que consiguió derrotar al Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa, aquí acabarón las hazañas de --name.# 8#274;
137#"Nuestra protagonista, no pudo recuperarse de las heridas a pesar de la ayuda de los curanderos de Aguas Claras y acabó muriendo días después de llegar. Nadie pudo hacer frente al Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa."# 8#275;
140#"--name llegó a la tormenta, el Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa la vio. Él le lanzó el rayo eléctrico y ella su ataque de luz. Los dos alcanzaron su blanco mortalmente."# 8#280;
140#"--name llegó a la tormenta, el Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa la vio y le lanzó un rayo, que --name no pudo esquivar muriendo en el acto."# 8#281;
141#"--name descansó en medio de las nubes. Mientras dormía otro héroe se adelantó y acabó con la vida del Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa liberando la ciudad de su cruel tiranía."# 8#282;
141#"--name descansó en medio de las nubes. Mientras dormía un ratón-nube se acercó hambriento y se avalanzó sobre su yugular acabando con su vida entre terribles sufrimientos."# 8#283;
144#"--name se bebió la poción y resultó ser una pócima alucinógena que le hizo olvidar su objetivo. Quedándose con los Goblins de las Nubes toda su vida."# 8#288;
144#"--name se bebió la poción y resultó ser una pócima de veneno. En realidad, los Goblins de las Nubes eran malos y habían engañado a --name."# 8#289;
145#"--name rechazó la poción cortesmente y al darse la vuelta los Goblins de las Nubes, saltaron sobre ella para encadenarla. Preferió la muerte a ser esclava. Pero nadie pudo complacer su deseo."# 8#290;
145#"--name rechazó la poción cortesmente. Los Goblins se sintienro muy ofendidos y al darse la vuelta ella, la molieron a palos. Nunca más se supo de ella en Aguas Claras."# 8#291;
152#"--name una vez le muestra el corazón al Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa, esté horririzado de ver que han matado a su único hijo no tiene fuerzas para seguir viviendo, entonces se precipita lanzadose de la nube en la que se encontraba hacia el vacio. Nuestra protagonista fue y sigue siendo recordada como una heroina durante muchos años, salvando Aguas Claras del terrible Rey atormentado."# 8#304;
152#"--name una vez le muestra el corazón al Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa, esté con odio le lanza el más grande y poderoso rayo que podía lanzar, destruyendo a nuestra protagonista y a todo lo que se encontraba a su paso, incluido Aguas Claras. El rey atormentado habia hecho desaparecer esa pequeña ciudad de un solo golpe."# 8#305;
153#"--name delante del Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa, rompió el corazón de su hijo postumo haciendo mella en el corazón del rey, provocandole un pavor irracional el cual, el rey no pudo soportar y huyo del lugar."# 8#306;
153#"Nuestra protagonista delante del Rey atormentado de la Tormenta Tormentosa, rompió el corazón de su hijo postumo lo que enojó al rey tanto que esté le lanzó un rayo de odio infinito que desintegro a --name."# 8#307;
213#"--name era realmente vaga, y sin darse cuenta, al volver a pararse y contemplar todo su alrededor, empezarón a desaparecer los monstruos, posteriormente la tormenta y lo último el suelo a su alrededor dejandola unicamente a ella como el único elemento de la trama narrativa. Entonces nunca más pudó moverse de ese lugar."# 8#426;
213#"ERROR: ¿NO TE DAS CUENTA QUE EL JUEGO NECESITA AVANZAR?, ¿POR QUÉ HACES ESTO?, NO TIENES SENSIBILIDAD NINGUNA SE ACABO. NO JUEGUES MÁS. --Cerrando aplicación...--"# 8#427;

